
15.07.23 - адаптивность не работает


17.07.23 - адаптивность не исправлина. Пересмотреть видео по Гриду и сделать так, чтобы ссылка перескакивал на следующую строку 
при телефонном разрешении.

Использовал repeat + auto-fit. Ссылка перескакивает, но блок картинки и блок ссылки одного размера

Перескакивание реализовал!!, но так блок ImageBox и блок ButtonBox - одного размера (ширины)

с помощью   grid-column-start: 1; и grid-column-end: 3; в классе ImageBox получилось сделать
соотношение ImageBox и блока ButtonBox правильными (1/3), но так сломалось перескакивание. 
Размеры ButtonBox становятся непонятными + ButtonBox вылезает 
за границы Bottom и DescriptionContainer (последнее не точно, требует проверки)

!!!Испортил все отступы, ради тестирования!!!

Не закомитил изменения - плохо(((


18.07.23 - все ошибки (на данный момент), связанные с адаптивностью исправлены!!!

закрепил header сверху экрана position: sticky; + top: 0;

убрал фон у всех блоков, скопипастил кнопку, добавил рабмку Description. Вадику понравился
шрифт font-family: 'Trebuchet MS', sans-serif;

20-21.07.2023
адаптивность - 90%. Картинки масштабируются!! Все Боксы приведены к общему 
стилю (промежуточный вариант). Следующий этап сгинерировать картинки и доработать их в фигме.

Добавить @media для App.css

27.07.2023
Несколько дней ничего не записывал (зря). На данный момент реализованы:
- "макет" основной страницы лендинга.
- Создана отдельная страница с подписками. 
- Реализован переход с основной страницы на страницу с подписками с использованием принципа SPA

Добавлена новая ветка test. В данный момент актуальная версия сайта находится на ней.

7.08.23 

Задачи: 
    1. объеденить тестовое "описание" с "основным" ++
    2. Подключить шрифты для заголовков и для основного текста ++
    3. подумать над дизайном "Таблиц"
    4. Верстка "Примуществ"
    5. Картинки: дискрипт, таблЛ, ТаблР, Биддер, Подбор фраз, Анализ Статистики, Запросы к ЧатГПТ, О Нас.
    6. Создать блок с ссылкой на бота перед футером ++
    !!Обязательно в одном из верхних блоках нужно упомянуть о БЕЗОПАСНОСТИ нашего продукта"!!
    7. Переделать карточки подписок. !Заменить в них кнопки!
    8. Заусунуть в футер хоть что-то
    ??туториаллы из первой версии убрать??

8.08.23
Подключил шрифт Oswald. Мне очень понравился, добавляю его во все блоки.
Решил проблему с адаптивностью в "Таблице"
